Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқалық аниме
‎♪〜
〜♪
‎(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
‎(Ван: қытай тілінде) Ван және келесі 4 адам
‎(Ретсу) Еңбегіңіз үшін рахмет!
Сіз естігеніңіздей.
‎(Козуэ) А...
‎(Андо) Козуэ-чан уайымдама
мырза. Реккайу Қытайдағы өте танымал адам.
‎(Токугава) Ах...
Ах!
‎Нихао
‎Әртүрлі салаларда көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
‎(Токугава) Ақылсыз сөздер айтпа
‎Бұл мен алғыс айтқым келеді.
Сіз жақсы ұсыныс жасадыңыз.
‎Мен сені құтқарамын... сөзсіз!
Ешқандай формальдылық қажет емес!
Қытайға ұшыңыз!
‎(Козуэ) Не... тозақ...?
Сіз қайда бара жатырсыз?
(Тікұшақтың дыбысы)
А...
‎(Құстар әні)
‎Бұл қайда?
Қытай мейрамханасы?
А...
‎(Бала) Ояусың ба?
Мен саған тамақ әкелдім.
‎Дәрілік тағамдар...
‎Мм... міне...?
‎(Лю) Сіз не айттыңыз?
Сол бала платформаға шыққанда...
‎Мен сізді мазақ ету немесе алдау ниетім жоқ.
Сол бала перронда тұр
‎Және ол мұны істеуге толық жарамды.
‎Жылдың соңы біткен жоқ.
‎Ал уланған бала?
‎Уланған бала
‎Ол әлі де соған лайық.
‎(Лиу) Рецу...
‎Оны қалай дәлелдейсіз?
‎Дұрыс~
Әзірге...
Мұндағы монах...
‎Сене алатын адаммен
Екеуміз кездескенде оның қандай болатынын көрейік.
‎
‎Рецуё
‎Хмм…
‎(Лиу) Ониши Жапонияда
‎17 жасар бала ес-түссіз күйде ұсталды
Мен бұл туралы естідім...
Мен сенімдімін...
Иә, ол Баки Ханма.
‎(Жоғары шәкірт) Сол қыз...
‎(аға шәкірт) Жоқ...
‎Чжанға қоңырау шалыңыз
‎(аға шәкірт) Роши...
‎(Шәкірт) Чжан...?
‎Хмм…
Иә?
Мұның ақылсыз екенін бәрі біледі.
‎Бірақ біз жеңуіміз керек
Чжанмен жекпе-жек.
‎Уһ…
‎Кузуэ…
А...
‎Рахмет~
...?
‎Рэцу-сан мені осылай ұрысуға болады деп ойлайды.
Қашпа
‎Ал егер сіз жеңсеңіз...
Си Си
‎(Әңгімелеу) Учива—
Құрал ретінде тек өз мүшелерін пайдаланады
‎Тау жыныстарын сыпыруды жалғастыруға жаттықтыру
‎Тек жақсы дайындалған жұдырығы барлар
Сіз тастарды шар тәрізді құлата аласыз.
‎Келесі теңіз патшасының кандидаты
‎Чжан Ян Ван пайда болады
‎(Чжан) Ол адам қайда?
‎(Монк) Енді бірінші матч алаңына қарай.
‎(Чжан) Мм!
‎Тегін емес!
‎(Чжан) Бұл бала...
Аңызға айналған платформаға өтіңіз...
‎Бұл қорлау болмаса ше?
Екеуі де Алдыңғы
‎(Чжан) Міне бітті.
Ешқандай тор немесе боқ болмайды.
‎(Козуэ) Ах...
бұл...
‎Hehe…
Ах!
‎(Чжан) А...?
‎Мм!
Doo!
‎(Чжан) Ах!
‎Ух... а?
А...?
‎Хехе!
Хехе!
А...
‎(монахтар) О!
‎(Retsu) Hmph
А...!
‎(Чжан) Шу
Не?
‎(монах) Чжанның жұдырығы...
‎(Монк) Дұрыс емес...
‎(монах) Жай ғана...
‎(Чжан) Хмм...!
‎Дей!
Уф!
‎Nuo!
Иә? Ха! Ах...
‎Аа... иә...?
‎Мм! Хмм...
‎
‎(Чжан) А...?
‎Ааа...
‎
Ух...
А...
‎Фу…
‎(Чжан) бұл...!
‎Ku…
Жоқ, кешіріңіз.
Роши
‎Бұл матчты жалғастырғыңыз келе ме?
‎(Чжан) Иә! ау
‎Уф... Күрсін...
Ақымақ...
‎Уф... Иә!
О...?
‎(монахтар) О...!
бұл...
Менің…
Сіз жеңілдіңіз.
‎(монахтар) О!
‎Hmph
бұл...
‎(Әңгімелеу) Ханма Баки Дайотайсайға қатысу
‎(жәндіктердің дыбысы)
‎“Райтай”?
‎(Рецу) «Голдай» деп жазылған.
Қытай мен Тайваньда өткен жекпе-жек турнирлері
‎Бұл ойын алаңы қытай тілінде осылай аталады.
Сонымен... Бақи.
Сіз сол платформаға шығасыз.
Мен өлемін...
‎Оны жалғыз қалдырсаңыз, көмектеспейді!
Бұл аман қалу үшін күрес
‎Бірақ мен өлемін
Күресу тым көп.
Мен Козуэ-санның не айтқысы келгенін түсіндім.
Алайда, Қытай кең
‎Ал Қытайдың жекпе-жек өнері терең
Менің айтып отырғаным психология емес.
Күрес практикалық емдеу ретінде қажет
‎(Коузуэ) Ха... ой...
‎Ұлы Гыңдай Сай 100 жылда бір рет өткізіледі.
100 жыл?
Ежелгі Рим кезеңі
‎Көптеген адамдардың қолдауына ие болған аралас жекпе-жек —
Сіз панкратионның жойылғанын білесіз бе?
О
‎(Kzue) Панкратион?
Тарих кітаптарында көптеген дәлелді себептер келтірілген.
‎Бұл олай емес.
‎Бір ғана шындық бар
‎Жеңімпаз жергілікті римдік емес
‎Себебі біз қытайланып кеттік.
Панкратионның тарихы Қытай Кемпоға қарсы
‎Ли Хэ-Ванг, сол кездегі кунг-фу гурусы жауынгер ретінде жаттығуда.
Римдік Дрьясқа қарсы күрестен бастау алған.
Жақсы!
‎Гухаа…
‎(Ретсу) Бұл жекпе-жекті мүмкіндік ретінде қабылдау
‎Қытай кемпошылары сол жолды бірінен соң бірі кесіп өтеді.
‎Кейде тәжірибесіз тәжірибеші
‎Тәзіле-бітімнен тайып, ащы кесе ішкен кездерім болды.
‎Біздің халқымыз бастапқыда болған
‎Тамақпен күресу және т.б.
‎Түйсікке негізделген нәрсені іздеуге деген табандылық
‎Басқа ұлт өкілдерінің үлгі алуына жол бермеңіз
‎Көп жылдық оқудан кейін
Соңында...
Римдіктерден ешқашан асып түспеді
Қабырғаға айналды
Мақтаншақ римдіктер
‎Біз кунг-фуды «Шығыс айдаһары» деп атаймыз және одан қорқамыз.
‎Сіздер «Жібек жолы» деп атайтын жол
«Айдаһар Лорд» деп аталды және оны жек көрді
‎Рим халқы жергілікті халықтың жеңіске жетуі мүмкін емес екенін түсінді.
Ақырында өз қолыммен
‎Панкратион тарихы жабылды.
А...
‎(Лю) бірақ
Қытайда тарих үзіліссіз жалғасуда.
Қытайдағы панкратион?
Нағыз теңіз патшасын анықтау —
Нағыз нәжіс
Нағыз теңіз патшасы?
‎Ха!
Иә, мен Лю Кай патшамын.
‎Ал міне, Реккайо.
‎Бірнеше теңіз патшалары бүкіл Қытайға шашыраңқы болды
‎Ол теңіз патшалары теңіз патшасы болу үшін
‎Мұндай турнирде...
‎Бұл жағдайда...
бұл…
‎Хехехехе, шыққың келеді
‎Мен... шыққым келеді ме?
Ішке ашулы адам кірді
Уф!
Иә
‎Ха! Мүмкін емес!
‎(Юдзиро) Гонконгқа ұшыңыз!
‎Ха!
‎(Әңгімелеу) Юдзиро Ханма Дайгиотайсайға қатысады
Жоқ!
‎(жылау)
Солай ма?
Менің әкем келе жатыр ма?
Сіздің әкеңіздің «жер бетіндегі ең күшті жаратылыс» атағы
‎Бұл жерге Қытайға дейін жетті.
‎Біз теңіз патшасының атына бәс тігеміз
Мен Юдзиро Ханма мырзаны қарсы алғым келеді...
‎Рецуё
‎Маған Юдзиро мырзадан Жапонияда көрген әсеріңізді айта аласыз ба?
Соғысқа қатысуы
‎Қытай жекпе-жек өнерінің гүлденген тарихы, мүмкін бұрын-соңды болмаған оқиға
‎Бұл сұраққа жауап бермесе де
Бұл оның соншалықты қабілеті бар дегенді білдіре ме?
‎Мм…
‎Уф... Уф
Мысалы
Қарулы күштердің ірі державалар шығарған заманауи қаруды қолдануына жауап ретінде
Біз Кемпо тәжірибешілері
Бұл қару ретінде тек жалаң қолмен ұрысқа ұқсайды.
‎Хахаха...
‎Мынау
‎Сонда, әрине, нәтижені көре аласыз, солай ма?
Иә
‎Біздің қытайлық жекпе-жек өнерінің жарқын жеңісі.
Ах!
Иә?
‎(Лю) Түн кеш батты.
‎(Монк) Кешіріңіз.
‎Роши…
‎Не…
‎Хахаха...
‎Бұл өте көңілді түн.
‎(Монк) Сәл күте тұрыңыз.
Жақында Дошу келеді.
‎(Арай кіші) Кешіріңіз, мен істей алмаймын дедім.
‎Бірақ күткендей.
‎Осындай уақытта да жауап бергеніңіз үшін рахмет.
‎(Лю) Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Үлкен
О
Шынында да, ол ұлы боксшы Магомед Алайға ұқсайды.
‎(Кіші Арай) 100 жылда бір рет болатын Ұлы Гингдай Сай
Қытай ұлты жоқ адамдар да қатыса алады деп естідім.
‎(Лю) Сіз айтқандай,
Тек...
‎Өз күшіңді көрсет...
Сіздің әкеңіз
‎Осы өмір жолында ашылуы
Сіз дәлелдеуді жалғастырғаныңыздай.
‎Хехе
‎(Арай кіші) Иә! (Жоғары студент) Гуа!
‎(Жоғары шәкірт) Агаға...
Кешіріңіз, бірақ
Біреу қолғаптарыңызды шешіп бере ала ма?
‎
‎Егер Дайотайсай 30 жыл бұрын өткен болса
Мен сенің әкеңнің бізге қосылғанын қалайтын едім.
‎Бірақ сен әкеңнің көздегенісің.
Сіз оны аяқтаған сияқтысыз.
‎Магомед Арай стиліндегі жекпе-жек өнері
Мен оны асыға күтемін.
‎(Әңгімелеу) Кіші Махомед Аллай Дайгётай ойынына қатысады
‎Шош Шуш Шуш
‎Аа... уһ уһ
А...
‎Хаа һаа…
‎Ооооооооооооооооооо...
‎Ха... уф...
‎Шош Шуш Шуш
‎(Коузуэ) Сәттілік
Хехе!
А...
Иә...?
Қазір…
‎Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
‎Баки... қолыңнан келгеннің бәрін істе
Жарай ма?
Қатты тырыссаңыз да
Мен оны тоқтата алмаймын
Мен өлсем де күресемін
Дәл сол себепті
‎Әкеммен соғысу
Мен өмір сүрдім.
‎(Козуэ) Махаббат... тоқтау мүмкін емес
‎(қуаныш)
‎(Диктор) 100 жылдан кейін қайта кел!
‎Аспан денелерінің орнын білдіреді Он екі сары
‎Бір жыл айлармен бөлінген: он және екі ай
‎Он екі аспан, жер, күн, ай және сегіз бағытты қорғайтын құдайлар
Шакьямуниді қорғайтын құдайлар - он екі генерал
Мәсіхтің таңдаған шәкірттері, он екі елші
Отанын қорғайтын он екі жауынгер қазір осында!
‎Сосын үш адамды ушу министрлігі кенеттен соғысқа қатысуға рұқсат етті.
‎Магомед Алли Кіші Америка!
‎Юдзиро Ханма Жапония!
‎Баки Ханма Жапониядан!
‎(Әңгімелеу) Өлім жазасына кесілгендер кетіп қалды.
Бірақ у Бақидың денесінде қалды.
Мен осы Қытай жерінде өлім аузында жатқанда болдым.
Баки шынымен шайқаса ала ма?
№. Сіз аман қала аласыз ба?
Барлық жауаптар осы үлкен мұнарада болады.
‎(диктор) 16 ойыншыдан тұратын үлкен раунд
‎100 жылда бір рет өтетін бір күндік турнир
‎100 жылда бір рет керемет стрессті жеңілдету!
‎Ол өтеді!
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory